你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
怎么样 甩掉了吗
他们好像放弃了
连影子都看不见了
是吗 太好了
不过 还真是被那个像怪物一样的大炮给吓得半死啊
之前到底把那东西藏到哪里了
大炮?
就是那些战士们扛着的大家伙啊
啊 那个?
什么叫“啊 那个?”啊
这可不是什么好笑的事啊
刚才可是吓死我了啊
就是啊
不准笑
找到了 是娜美她们
娜美小姐 柯妮丝小姐
你没事吧
当然
启程返回青海!!
思念织出的最终乐章
什么 他们已经跑出岛了?
连我们的谢礼都没收
怎么会这样
难道他们不知道我们是多么感谢他们吗
说得没错 连人家的心意都不知道
你太狡猾了吧 爱莎
自己一个人跑去和他们告别
大家都闹翻天了
说什么让恩人跑了
因为路飞他们叫我不要和任何人说
爱莎和他们说了什么吗
说了谢谢
拉基你知道吗
路飞的身体“咕”的一声就变长了
橡皮 「手枪」
好了 爱莎 别乱动
青海也有那么厉害的战士呢
我也想变成那样的人啊
橡皮
爱莎
今天就稍微修整一下吧
把头发留长吧
一定很适合你的
因为是女孩子 所以要打扮得漂漂亮亮的
漂漂亮亮的?
你说我?
是啊
你们已经不用再拿什么武器了
只要像个天空的居民 自由地活下去就行了
今天的拉基好淑女
好了 别乱动 爱莎
淑女的拉基
爱莎
大战士卡尔加拉
听说山迪亚的使命已经完成了
你的愿望也应该传到你的挚友那里去了
再也不会让下一辈人流血了
战争已经结束了
但是 我们的荣耀不会因此而丧失
因此 今后还希望你能继续注视着我们
我向你发誓 山多拉之灯绝不会再一次熄灭
老朽是天空骑士 是自由的佣兵
今后这个国家已经不需要这样的人了
今后这个国家所需要的是治理它的人
我是在拜托您成为这样的人
还是你要更加胜任吧
这个都市原本就是属于你们的
事到如今还说这些干嘛
这是不能成为理由的
大家应该在这张战争中都深刻体会到了
巴斯是不属于任何人的
所谓神 就是支柱
国家的名字是「SKYPIEA」 都市的名字是山多拉
能将它们统一到一起的
就只有不论何时都在为这个国家的战争而苦恼的您
天空骑士 刚·科尔
希望您能再一次坐上神的位子
撑起这个依旧伤痕累累的国家
我们也拜托您了
刚·科尔大人
如果是你 我们也双手赞同
刚·科尔
神大人
请您回来吧
真是的
我正想着这下终于可以尽情地去种我的南瓜了...
各位 看到了
请看一下前方
到云之尽头了
让我看看
从那里能下去吗
没想到这么快就到了呢
我们要下去了吗
确实真到了要下去的时候 还真有些恋恋不舍呢
也要和这片雪白的大海说再见了
空岛真是太好玩了呢
虽然有些可怕
只要穿过了那道门
就可以乘着云河一路回到青海去了吗
我们还能再来吗 空岛
就只有这里不容易来啊
那么 各位 不好意思
我们就送到这里了
各位请多保重
谢谢你们送我们过来
柯妮丝小姐 要保重身体哦
也代我们向其他人问好啊
再见了
所有的一切都感谢你们了
哪里
我们才是真的要感谢你们
我们一定不会忘记你们的
柯妮丝和大叔还有小白也多保重啦
那么 请各位马上收帆并抓紧船身
好 照大叔说的去做
看来我们要高速下降了
毕竟这可是7000米的坡道啊 动作快
怎么了 怎么了
它说“不要忘了我”
是一起带到空中来的指南鸟
好了 船长
通往下一座岛的记录也清晰可见了
没错
从这里下去后就又要开始新的冒险了
兄弟们
那么...
我们回青海去喽
各位 你们正在下落中 请小心
下落中?
哈索
要放了哦
空岛特产
章鱼热气球
章鱼啊...
这个混蛋...
好痛
什什什...什么...
快看 这个好厉害啊
这是什么啊
是气球啊
好有意思
我们减速了
我...我...还以为终于要上西天了呢
敲响它
用钟声为这个国家的恩人们送行
哈索
路飞 再见啦
还要再来啊
谢谢了
要平安回到青海啊
猛然抬头仰望那映入眼帘的天空
是梦境还是现实
耸立于云上的神之国度
在遥远上空的一万米处
那回荡在耳边的钟声
今天也要敲响
明天也要敲响
那响彻于天际的钟声
夸耀并歌颂着蜿蜒的大地
真不错啊 这个
真爽啊
探索结束了?
当然了吧
黄金乡就在空中啊
海底已经什么也没有了
这样就结束了
已经不需要再继续下去了
老大...
一直以来真是感谢你们了
为了我这种人的梦想 陪伴了我这么多年
怎么这样...
太见外了吧
我说你们
接下来要追随什么样的浪漫呢
天涯海角我们都追随您 老大
黄金 黄金 黄金 黄金 黄金
我们终于成了大富翁啦
买什么好呢
要不要买一个巨大的铜像啊
白痴东西 用金换铜做什么啊
现在应该多增加几门大炮
买它个10门 10门
娜美小姐 我想要一个带锁的冰箱
说什么傻话
我也要 我也要 我想要买书
要是我以后肚子饿了怎么办啊
我好想看其它国家的医书啊
所以我才要买啊 你个混蛋
稍微等下 等下 你们
财宝的分配等从这里下去了再说
请给我买书
要是顺着你们的意思去买的话 就什么也剩不下了
航海士小姐
这艘船正在朝着哪里去呢
什么朝哪儿啊
当然是下一座岛...
什么 什么
怎么了
怎么了啊 娜美小姐
糟了
我们遭遇了气流 不知什么时候被吹走了
气流?
说起来 确实有风呢
有什么不妙的吗
那还用说吗
这样下去 就不知道我们会降落到哪儿了
怎么办啊
这种状态下 也不能扬起帆来控制航向
不必在意啦
到了海上后 再回到下一座岛上不就完了
你说得还是这么轻松啊
可是啊...
怎么了 香吉
没 是我的错觉吗
什么啊
没 没什么
危险了 喂
什么啊 是梦啊
你搞什么啊
找揍啊 臭绿藻头
吓死人了
算了算了 索隆他也在天空的战斗中累了啊
太阳完全下山了呢
不过风景真不错
是啊
天亮了吗
我不是刚说太阳下山了吗
看来到青海还要花不少时间呢
我已经无法判断船会被吹到哪里 真是担心死了
那我就来唱首情歌给你排解一下吧
烦死了
就这样飘到拉夫德鲁去的话 还省事了呢
乌索普 那太厉害了
那是不可能的
要想到拉夫德鲁的话 就必须先绕伟大航路半圈以上才行
也是啊
这事我早知道了
话说回来 还真是无聊啊
什么时候才能到下面啊
你给我接着睡去吧
很闲的话 你也上来吧 索隆
好好玩啊
路飞?
刚刚是从哪儿传来的声音
好像是从很远的地方传来的
路飞 你在哪儿
在这儿呢
大家也来吧
很好玩的
果然是在那种地方
好棒 好棒
我说 别乱来啊 路飞
我们的命都悬在那个热气球上呢
没事啦 没事啦
不行 路飞
快下来
路飞 别玩了
怎么了 香吉 突然这样...
这条章鱼在缩小
这样下去会掉下去的
路飞
怎么了
他说这条章鱼在缩小
什么
听他这么一说 好像确实小了一圈呢
怎么办
这里还相当高呢
能撑到下面吗
路飞 情况有点不妙 快给我回来
吓死我了
突然没有被弹起来
我都说了章鱼在缩小
怎么自己飞回来了
在下落 在下落
糟了 这样下去我们会葬身大海的
还不一定会掉在海上呢
是吗 可恶
你要做什么啊 乌索普
这还用问吗
当然是保护大家了
你要怎么做啊
别乱来啊 乌索普
乌索普 「啊啊啊」
好 很顺利
拜托了 风贝
怎样 给我浮起来
减速了
好厉害
得救了吗
看来是呢
看到了吧 本大爷的活跃英姿
乌索普 好厉害
一时间还不知道该如何是好呢
真的呢 我还以为要彻底完蛋了呢
为什么
乌索普
大家都找个东西抓紧了
娜美小姐 罗宾小姐 没事吧
吓死我了
章鱼居然一下子就缩小了
是空气漏光了吗
到底是怎么回事啊
不过 还是勉强到了
没有死掉
谢谢你啦
不过...
我们还真是去了个不得了的地方啊
掉下来以后才发现 竟然是那么远的地方呢
就像做了场梦一样
因为是梦之国度嘛
不知什么时候还能再去呢
死了的话 就能去了吧
到它附近
索隆你觉得你能上天堂吗
你这混蛋
总之 能暂时平静一下了
我现在就去煮些咖啡
我要吃饭 香吉
马上就给你做 先给我喝着咖啡等着
好
话说回来...
这里到底是...哪儿啊
这里是哪儿啊
这些探照灯又是怎么回事啊
舞台? 要上演本大爷的个人秀?
白痴
非常事态再次上演?
难道说这里是...
要真是这样 我们就他妈的掉到了一个不得了的地方
看来还是先逃出这艘船要比较好吧
饭呢
次回ONEPIECE
非常事态发布!
臭名昭著的海贼船潜入!
海贼王!我当定了!